

# Распределитель задач 
Распределитель задач - это приложение, разработанное для эффективного управления задачами и организации работы в команде. Оно обеспечивает создание и авторизацию пользователей, позволяет создавать группы и устанавливать иерархии между ними. Основной функционал включает создание таблиц и задач внутри них, а также предоставляет возможность группам просматривать и корректировать таблицы. Сделан как некоммерческий продукт(pet-проект).

## Функциональность:

Регистрация пользователей: Пользователи могут создавать учетные записи и авторизоваться в приложении.
Управление группами: Пользователи могут создавать группы и устанавливать иерархии между ними для более удобной организации задач.
Создание таблиц: Пользователи могут создавать таблицы для организации задач, устанавливать заголовки столбцов и настраивать их форматирование.
Добавление задач: Пользователи могут добавлять задачи в таблицы, указывая название, описание, сроки выполнения и ответственных за выполнение.
Просмотр и корректировка таблиц: Группы пользователей имеют возможность просматривать и корректировать таблицы, что позволяет эффективно сотрудничать и координировать работу.

## Технологии и инструменты:

- Язык программирования: python
- Фреймворк: django
- База данных: sqlite3


## Установка и использование:

- Склонируйте репозиторий проекта с GitHub.
- Установите необходимые зависимости(django).
- Настройте базу данных, при возникновении ошибки попробуйте ввести в консоль `py manage.py migrate`.
- Запустите приложение командой `py manage.py runserver`.
- Откройте веб-браузер и перейдите по адресу `localhost` | `http://127.0.0.1:8000/` для доступа к распределителю задач.
